Как копировать на свой компьютер репозиторий из github.com , что долго быть разделенно предпочтительно?
-На GitHub.com перейти на главную страницу репозитория.
-Над списком файлов нажмите  «Код» 
-Копировать  репозиторий с помощью ключа SSH
-Открыть терминал .
-Измените текущий рабочий каталог на то место, где клонировать каталог. -Ввести git clone <url> , скопированный ранее git clone https://github.com/YOUR-USERNAME/YOUR-REPOSITORY
Нажать Enter , чтобы создать локальный клон
.
2. Как создать гит репозиторий из локального каталога на своем компьютере. Как его отправить на github.com ?
Нужно перейти в существующий каталог под управлением Git и создать там новый подкаталог с помощью команды git init.
Команда git add добавляет файлы в новый локальный репозиторий, чтобы добавить файлы к первой фиксации.
Команда git commit создает новую фиксацию со всеми добавленными файлами. Параметр -m задает некоторый комментарий.
Добавление нового удаленного репозитория с помощью команды git remote add origin <ссылка на репозиторий> .
Файлы загружаются на githab.com с помощью главной команды git push -u origin.
.
3. Как получить на локальный компьютер изменения с github.com ?
Для получения обновлений из удаленного репозитория из github.com , используйте команду git pull.


Какую информацию нам дают команда :
git status
Команда git status показывает какие файлы в каком состоянии находятся в рабочей директории и индексе. Вдобавок к этому выводятся подсказки о том, как изменить состояние файлов
git log
Команда git log используется для просмотра истории коммитов, начиная с самого свежего и уходя к истокам проекта. По умолчанию, она показывает лишь историю текущей ветки, но может быть настроена на вывод истории других, даже нескольких сразу, веток. Также её можно использовать для просмотра различий между ветками на уровне коммитов.

git remote -v 
Команда git remote служит для управления списком удалённых репозиториев. Она позволяет сохранять длинные URL репозиториев в виде понятных коротких строк, например "origin", так что вам не придётся забивать голову всякой ерундой и набирать её каждый раз для связи с сервером. Вы можете использовать несколько удалённых репозиториев для работы и git remote поможет добавлять, изменять и удалять их.
